## シナリオ9 再会

> ... まあ、まずマップを完成させたほうが良いかも...

### ストーリー

Marie の言葉が現実に変わる時が近づいていました。海で幾日かさまよった後、Dragochan と Kaldyn はついに Gapas 島に辿り着きました。

### シナリオスタート

*二人の周りを Valois のアンデッドと雀蜂が巡回している*

- **Kaldyn**: ...

- **Kaldyn**: 今のは危なかった。私が魔法を唱え始めてから、もう二日ほど経つ。これ以上長く我々を闇夜に隠すことは難しいだろう。まだ間に合ううちに、この危険な場所から離れるべきだ。
- **Dragochan**: ああ、Marie もきっと心配している頃だ。
- **Kaldyn**: 私は... あの昆虫たちのもとに戻ろうとお前に話しているのではない。一刻も早くこの島を離れるべきだと言っている。
- **Dragochan**: ...
- **Kaldyn**: 何だ？お前を助けに、ドレークの同朋がここまでやって来るとでも思っているのか？お前が Dilan の申し出を断った時点で、そんなチャンスは潰えたはずだ。お前だってそれは分かっていたはずではないのか？
- **Kaldyn**: この辺りの木々を片っ端から集めれば、小さな筏を作るには十分だ。二人がかりでやればそう時間はかかるまい。
- **Dragochan**: ...

- **Dragochan**: 俺は蜜蜂たちを見捨てて裏切るつもりはないし、お前の愚かな策に乗ることもしない。お前はどうする、リッチ？ああ、一人で勝手に出て行くなら止めはしないぞ。雀蜂の視界に入った瞬間、あっと言う間に取り囲まれてしまうだろうがな。お前の哀れな悲鳴を遠巻きに聞いているというのも、悪くはないかもしれない。
- **Kaldyn**: ...
- **Dragochan**: それが嫌なら、Marie のところに帰るんだ。

### アンデッドの攻撃

- **Kaldyn**: 私がアンデッドを縛り付けて従わせていた頃は、彼らは皆私に従順だった。今となっては遠い過去の出来事のように思える。
- **Dragochan**: それは根本的に間違っている。お前が彼らを支配していたんじゃない。彼らがお前をもてあそんでいたのさ。

### 警告

- **Kaldyn**: もう一度警告しておくが、魔法の効き目はもうそう長くない。それに、敵に近付きすぎれば、我々は簡単に彼らに見破られてしまうだろう。

### 一連の対話

- **Dragochan**: 結局のところ、Kaldyn、お前は自分のことしか頭にない卑怯者でしかなかった。お前は自分の命を許してくれた蜜蜂たちに歩み寄ろうしたことなど、一度もなかった。今だって、彼らのもとに戻ることを拒んでいる。
- **Kaldyn**: 仮にお前の言っていることが的を射ているとして、何の問題がある？
- **Dragochan**: お前は他人から多くのものを得るくせに、何も返さない。ただひたすら蜜蜂たちの前で偽りの自分を演じ続け、流れに乗って過ごしてきた。お前は一人では生きていけないにも拘らず、蜜蜂たちとの関わりを育てようとしなかった。
- **Kaldyn**: 私はこれまでだって、ずっと一人で生きてきた！一人ぼっちで...
- **Dragochan**: なら一体なぜお前はここにいる？
- **Kaldyn**: 私は... 負けたからだ。

- **Dragochan**: お前は負けたが、処刑されなかった。だから Marie がお前の汚れた人生を全て返してくれたとでも勘違いしているのか？もし彼女がそうしていたなら、俺は何のためらいもなくお前を燃やし尽くしていたことだろう。
- **Kaldyn**: いっぺんに話すな、ドレーク！頭がクラクラする...
- **Dragochan**: お前は生きている... いや、お前はアンデッドだ。だがそれでもお前はここに立っている。Marie が俺に、お前を滅ぼさないよう頼み込んだからな。
- **Kaldyn**: ... なぜ彼女がそんなことを？彼女は私の家族ですらないじゃないか。

- **Kaldyn**: 私はお前がなぜそうも昆虫たちに尽くし、彼らを守るために危険に飛び込んでいくのか理解に苦しむ。お前はもと居たクランに帰る望みがあったのに、あっさりそれを捨ててしまった。私はお前のことを不思議に思っていた。
- **Dragochan**: もちろん、お前には分かるまい。お前はただの卑怯者なのだから。
- **Kaldyn**: そんな一つ覚えな主張をお前が繰り返したところで、私の理解は何も深まらない。
- **Dragochan**: 知っている。お前が自分の命を放棄した瞬間から、いやそれよりも以前から、お前は他人と生きることをやめたのだろう。現にお前には、親しい者も、敬愛する者も、守るべき者も、大切にすべき者もいないじゃないか。
- **Kaldyn**: ... 黙れ。
- **Dragochan**: もしくは、お前の堕落がそういった者たちの喪失に起因しているなら、それも頷けるが。
- **Kaldyn**: お前に何が分かる！お前は私の何も知らないだろう！
- **Dragochan**: それはお前がこちらに歩み寄ろうとしないからだ。お前が俺や Marie に何も伝えないからだ。そんなままでは、理解も信頼も生まれない。
- **Kaldyn**: 私は... 私は...
- **Dragochan**: Marie は俺にもう一つ頼みごとをしていた。お前が正直な存在としての自分を取り戻せるように、助けてやってほしいと彼女は願っていた。お前はもう偽りの自分をやめるべきなんだ。そうしなければ、何も変わらない。

- **Kaldyn**: 私には... 私には数世紀もの昔、妹がいた。私の唯一の生きている家族であり、私の全てだった。彼女... Flora は私のネクロマンシーへの興味に巻き込まれた。私のアンデッドの研究が故郷の島の人々に見破られたとき、彼女は私をひたすら庇ったのだ。そのせいで、彼女は私とともに追放される憂き目にあった。彼女自身は何も罪を犯していなかったのに。
- **Kaldyn**: 地獄のような航海と漂流の後、我々はあの島に打ち上げられた。そう、お前と蜜蜂たちが最初に私と出会ったあの島だ。
- **Dragochan**: ... つまりお前にとっては、彼女こそが守るべき、大切にすべき者だったわけだ。
- **Kaldyn**: だが Flora は死んだ！野蛮な島の住人に殺された！
- **Kaldyn**: 死ぬべきは私一人だったのに。いくらそう後悔しても、彼女が死者の国から帰ってくることはない。私は私のすべてをその時点で失ったのだ。決して再び生まれることのない、たった一人の家族を。最初に私を襲ったのは怒りと、自分に対する憎悪だった。だがやがて、空っぽの心に変わった。そして最後には、何も残らなかった。
- **Dragochan**: それは思い込みに過ぎない。単に自分にそう言い聞かせて、欺いているだけだ。
- **Kaldyn**: もしそうだとしても... 私にはそれで十分だった。私が心を寄せる者などもう二度と現れない。ずっとそう思って、一人生きてきた。なのに...
- **Dragochan**: 何かが変わった？
- **Kaldyn**: Marie がやって来て、私を倒した。私の錆びついた時間を再び動かす必要など、どこにもなかったのに！私はもう誰とも、何とも共に生きることなどないはずだったのに...
- **Dragochan**: 何度でも言おう。お前は一人では生きていけない。そして誰もが、他人と生きる以外の選択肢を持たない、違うか？今のお前の姿を、お前の妹が望んでいるはずがない。お前自身が一番分かっているように。
- **Kaldyn**: お前の話などもうたくさんだ。何を企んでいる？私を丸め込んで、昆虫たちへのお前の献身に加えさせようという魂胆か？

- **Dragochan**: ... お前の名前は Kaldyn だ、他の何でもない。だが誰がその名前を付けてくれたんだ？
- **Kaldyn**: 私の両親だ。私が幼い頃にとっくに死んだ、私の家族だ。
- **Dragochan**: そう。自分の名前と、人生を授けてくれた者たちだ。お前はその長すぎる人生の中で、彼らへの感謝について考えたことはあったか？
- **Kaldyn**: まさか、ドレーク... お前は...
- **Dragochan**: 俺のために新しい名前を考えてくれたのは Marie だ。彼女は俺に新しい人生と生きがいをくれた。だから俺はいつしか、彼女に恩返しをしようと固く心に決めたのだ。良い子が母親の長所を真似て、短所を避けるように。
- **Kaldyn**: だがお前はもう、ずいぶん長くやったのではないか？お前は彼女の親切には十分報いた―
- **Dragochan**: 人生の価値とは何だと思っている？一体何であれば、人生をくれた対価として彼女に渡せるというのだ？

### 勝利

- **Dragochan**: Marie の野営地が見えてきたぞ！

*霧がおおよそ晴れる*

- **Clovis**: おお、Dragochan か！皆心配していたぞ...
- **Dragochan**: 少々長く掛かっちまったが、俺たちは無事だ。それより、Marie の様子はどうだ？
- **Clovis**: 人前では平静を装っているが、あれは相当動揺しているな... お前たち二人のことが余程心配だったのだろう。早く顔を見せてやってくれ。それと、雀蜂たちを支配している真の敵が分かりつつある。Marie と Noaille から説明があるはずだ。
- **Kaldyn**: ...

- **Kaldyn**: Dragochan... これから私が何をすべきなのか、私はまだ確信が持てない。私は Marie の望む通り、正直な自分を取り戻すべきなのかもしれない。蜜蜂たちのために多少なりとも誠実さを見せたほうが良いのかもしれない。それでもまだ私は迷っている。私は数世紀もの間、まさに死んでいたのだから...
- **Dragochan**: その事実に気づいただけでも、お前の時間は進んだんだ。今はそれで十分だろう。これから先、俺はもう何も言わない。
- **Kaldyn**: ... 結構だ。

- **NA**: こうして一行は再び一つとなった。Dragochan は蜜蜂たちと話し合い、Valois への反撃のために準備を進めた。Kaldyn の凍てついた心には、ゆっくりと春が訪れ始めていた。

### タイムオーバー

- **Kaldyn**: 夜が明け、私の魔法の効き目が切れてしまった。雀蜂たちの群れが我々を包囲している！
